За окном уже сугробы,
Снеговик нас ждет давно,
Но не вижусь я с тобой теперь,
Открой же дверь
Мне важно лишь одно.
Ведь мы с тобой подружки!
Но ты молчишь.
Признайся, почему.
За окном уже сугробы
И мы с тобой как два сугроба.
За окном опять сугробы!
А у меня велосипед.
От скуки я уже с ума схожу
И часто говорю с картиной на стене!
"Привет, Жанна!"
Ты знаешь, одиноко
Средь высоких стен,
Считаю я каждый час
(тик так тик так тик так тик так тик так)
Я уверена ты слышишь,
Город о тебе твердит.
Ну, мы должны быть сильными.
Я знаю, боль внутри...
Позволь войти.
Теперь нас только двое -
Лишь я и ты.
Не знаю как дальше быть.
За окном уже сугробы.
